[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 18]
Setelah aku menunjukkan wujud asliku
Mereka semua lari ketakutan.
Tapi aku tidak bermaksud begitu.
Tidak apa-apa.
Anda berusaha melindungi semua orang.
Mereka semua memahami hal itu.
Kemudian...
Apakah
masih ada yang mau bermain jianzi denganku?
Tentu saja.
Aku akan bermain denganmu.
Apakah kamu tidak takut padaku?
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Aku kenal iblis tua
yang umurnya ribuan tahun.
Dia mengajari saya hal itu.
Melihat belum tentu berarti percaya.
Banyak hal yang perlu dirasakan dari sini.
agar benar-benar dipahami.
Dan aku bisa merasakannya
kamu juga berhati baik.
seperti dia.
Omong-omong,
Mengapa kamu
sangat suka bermain jianzi?
Karena Jin Ge.
Jin Ge?
Dia temanku, sama seperti kalian semua.
Misiku dari surga
Tugasnya adalah menjaga pecahan Cermin Kunlun
di Gunung Qiansui.
Aku telah menjaga gunung ini
selama ribuan tahun,
dan rasanya sangat kesepian.
Seribu tahun yang lalu,
Aku tak bisa menahan diri untuk mengambil wujud manusia
dan turun dari gunung.
Lempar ke arahku!
Untukku!
Berikan ke sini!
Berikan!
Tendang ke arahku!
Tendang ke sini!
Bolehkah aku bermain denganmu?
Pergilah!
Itu terlihat menyenangkan! Bisakah kamu mengajariku?
Berbaris!
Naiklah!
-Ayo! Ayo!
-Serang!
Pukul dia!
Ayo!
Ayo! Ayo!
Pukul dia! Pukul dia! Pukul dia!
Tangkap dia!
Ayo ayo ayo!
Aku tidak mau bermain lagi.
Aku terlalu lelah.
Aku selalu menjadi kudanya!
Saya berhenti.
Aku akan jadi kudanya!
Izinkan saya bergabung dengan Anda!
Siapakah orang asing ini?
Pergilah!
Ayo ayo.
Aku bisa melakukannya.
Datang.
Berbaris.
Naiklah ke atas kuda.
Menyerang!
Pukul dia.
Pergi.
Mengenakan biaya.
Buru-buru.
Pukul dia, pukul dia.
Pergi.
Menyerang.
Pukul dia dengan cepat.
Ayo cepat.
Pukul dia sekarang.
Pergi dan tangkap dia.
Lansheng, makan malam sudah siap!
Saatnya makan!
Pulanglah untuk makan malam!
Kembalilah sekarang.
Ayo cepat.
Kembalilah dengan cepat.
Waktu makan malam.
Siapa kamu?
Saya Jin Ge.
Dan kamu?
Mengapa kamu sedih?
Apakah ada yang menindas Anda?
Tidak ada yang mau bermain denganku.
Aku bisa bermain denganmu.
Lagi.
Apakah kamu bersembunyi?
Aku akan datang mencarimu!
Ketemu!
Mengapa kamu menangis?
Tanpa menyadarinya,
Sudah gelap gulita.
Saya datang ke sini
untuk menemukan pecahan-pecahan
Cermin Kunlun kuno.
Jika saya tidak dapat menemukannya,
Saya tidak akan bisa kembali.
Kalau begitu, itu sempurna!
Kamu bisa terus bermain denganku.
Tapi aku akan mati dengan cara itu.
Mengapa?
Awalnya aku adalah serangga lalat capung,
dengan hanya satu hari tersisa untuk hidup.
Aku tak pernah tahu apa itu fajar.
atau senja.
Setelah menyentuh setetes embun abadi,
Aku secara tidak sengaja mendapatkan wujud manusia.
Namun, umurku hanya satu tahun.
dan 11 bulan telah berlalu.
Aku akan segera mati.
Kecuali...
Apakah kamu bisa minum air dari Mata Air Yuli?
Sejak mencapai wujud manusia,
Saya telah mencari pecahan-pecahan
Cermin Kunlun kuno.
Hanya dengan mengumpulkan semua fragmen
Bisakah saya menemukan Mata Air Yuli?
Saya sudah mengumpulkan tujuh buah sekarang,
Tapi saya tidak bisa menemukan yang terakhir.
Aku akan segera mati.
Dengan aku di sini, kamu pasti tidak akan mati.
Ini bagian kedelapan.
Apakah Anda seorang Taotie?
Ya.
Setelah aku menemukan gunung surgawi
dan minumlah dari Mata Air Yuli,
Aku akan segera kembali
bermain denganmu.
Baiklah, itu kesepakatan.
Tapi bagaimana jika saat aku kembali,
Kamu sudah dewasa,
dan aku tak bisa mengenalimu lagi?
Aku akan tetap berpenampilan seperti ini.
dan menunggumu di sini.
Oke.
Antarkan saya keluar dari sini.
Anda sebaiknya mengganti nama Anda.
Dengan nama baru,
Manusia akan bersedia bermain denganmu.
Berubah menjadi apa?
Bagaimana dengan Zixiu?
Oke.
Zixiu, berlatihlah bermain jianzi dengan baik.
Kita akan berkompetisi lagi saat aku kembali.
Oke!
Begitu kamu menjadi abadi
seperti langit dan bumi,
Kita bisa bermain bersama selamanya.
Ini sebuah janji.
Aku memberikan cermin kuno itu
kepada Jin Ge tanpa izin.
Aku pantas dihukum,
Tapi aku sudah berjanji akan menunggunya di sini.
Jadi, selama seribu tahun,
Yang ada hanyalah Zixiu, bukan Taotie.
Kamu benar-benar percaya dia akan kembali?
Aku sudah berjanji untuk menunggunya, jadi aku harus melakukannya.
Apakah kamu akan terus menunggu selamanya?
Ya.
Tapi Jin Ge
telah mencapai gunung surgawi
dan minum dari Mata Air Yuli.
Kamu lebih tahu daripada siapa pun.
bahwa dia tidak akan kembali.
Aku berjanji akan menunggunya.
Anda juga datang ke Gunung Qiansui
untuk mencari pecahan cermin?
Ya.
Tapi di sini sudah tidak ada lagi.
Tidak apa-apa.
Zixiu melindungi kami,
dan itulah mengapa kita selamat.
Meskipun kita tidak bisa tinggal
dan bermain bersamamu selamanya,
Kami bisa mengajari Anda beberapa permainan baru.
Benar-benar?
Benar-benar.
"Kami?"
Satu dua tiga,
membekukan!
Satu, dua, tiga, berhenti!
Xiaoyao,
Apakah kamu takut?
TIDAK!
Lebih tinggi!
Jangan biarkan pria bau itu menyentuhmu!
Saya harus pergi sekarang.
Terima kasih sudah bermain denganku.
Ini adalah hari terbahagia kedua
Ini sudah saya miliki selama seribu tahun.
Yang paling bahagia
Hari itu adalah hari aku bertemu Jin Ge.
Namun besok,
Hari ini akan menjadi hari terbahagia.
Besok
tepat seribu tahun yang lalu, kan?
Ya.
Aku sudah tidak sabar menunggu Jin Ge lagi.
Waktu habis.
Aku harus menghadapi hukumanku sekarang.
Xiaoyao,
jika suatu hari nanti
Anda mencapai gunung surgawi
dan lihat Jin Ge,
bisakah kamu
Sampaikan sesuatu untukku padanya?
Teruskan.
Kemampuan saya
dalam memainkan jianzi bahkan sudah meningkat dari sebelumnya.
Aku pasti akan memberitahunya.
Bukankah Cermin Kunlun sudah hilang?
Fragmen ini pasti merupakan sisa
dari obsesi Taotie yang masih membekas.
Kehidupan memiliki Delapan Penderitaan:
Kelahiran, Penuaan, Penyakit, Kematian,
Cinta dan Perpisahan,
Dendam yang Berkepanjangan,
Keinginan yang Tak Tercapai,
dan Keterikatan yang Tak Terselesaikan.
Ini pasti adalah Keterikatan yang Belum Terselesaikan miliknya.
Semua orang bilang Taotie itu kejam,
tetapi dia benar-benar mengurung dirinya
dalam bentuk yang sangat kecil.
selama seribu tahun
agar Jin Ge bisa mengenalinya
ketika dia kembali.
Jin Ge itu...
Saya pernah mendengar
bahwa seribu tahun yang lalu,
Dreamshard mengumpulkan
pecahan Cermin Kunlun
untuk menyelamatkan seseorang yang dicintainya.
Jin Ge pastilah reinkarnasinya.
yang menipu Taotie
dan mengambil pecahan cermin yang dijaganya.
Oh, Zi Xiu...
Apakah dia berhasil menyelamatkan kekasihnya?
Itu hanyalah jebakan yang dibuat oleh kekasihnya.
Tujuannya
tujuannya adalah untuk mendapatkan Cermin Kunlun.
dan mengklaim pujian dari kaisar.
Setelah Dreamshard mengetahui kebenarannya,
Dia meleburkan hatinya menjadi hati kristal,
berubah menjadi roh,
dan membunuh seluruh keluarga pengkhianat itu.
Barulah setelah itu dia
melampaui Tiga Alam.
dan menciptakan Alam Kabut dan Kekosongan ini.
Sungguh menyedihkan.
Karena itu,
saat kamu bertemu Dreamshard,
Jangan bergerak.
Amati saja dengan tenang.
Apa yang kamu rencanakan?
Jangan khawatir.
Apa pun yang saya lakukan,
Ini tidak akan melibatkanmu.
Jangan melakukan hal-hal bodoh.
Saya tahu batasan saya.
Kami telah mengambil kembali pecahan cermin tersebut.
Mohon hadir di hadapan kami, Tuan.
Aku tak percaya kamu benar-benar menemukannya.
Saya harap Anda
akan menepati janji Anda.
Tan'er dan Pianpian...
Yang mana yang kamu pilih?
Tan'er!
Sebelum kamu pergi,
kamu terus mengatakan
Anda ingin
mengembalikan penampilan Lu Pianpian.
sebagai imbalan atas kebebasannya.
Tapi sekarang setelah kamu kembali,
Kamu hanya memikirkan adikmu sendiri.
Aku memohon padamu, Tuanku.
Tolong bebaskan Tan'er.
Aku dan adikku
bersedia mengumpulkan
semua pecahan cermin untuk Anda.
Tan'er!
Apakah dia bersedia mendengarkanmu?
Tan'er,
Aku telah secara sukarela menyatakan kesetiaanku
kepada Tuhan Yang Maha Abadi.
Kamu juga harus bersikap baik.
Mohon, Tuanku,
periksa pecahan cermin
sebagai bukti ketulusan kami.
Tan'er,
buru-buru!
Xiaoyao,
bantu aku membawa Tan'er
dan pergi dengan Pianpian.
Ayo!
Betapa bodohnya.
Kau pikir aku tidak bisa melihat menembus
Strategi serangan bunuh diri Anda?
Xiao Yao.
Ayo!
Itu!
Ayo.
Xiao Yao.
Mengapa harus kamu?
Mungkin
sejak saat aku memilih Dewa Abadi,
Akhir cerita sudah ditentukan.
Xiao Yao.
Apakah saya cantik?
Kamu adalah yang tercantik.
Kembali...
dan beri tahu Luoluo
itu
Saya sedang bercocok tanam
Di suatu tempat yang jauh.
Ayo.
Ayo!
Xiaoyao,
Kaulah yang membuatnya merasa rendah diri
dan mendambakan perhatian.
Orang yang benar-benar membunuhnya
Itu adalah kamu.
Itu karena kamu tidak mempercayai siapa pun.
Itulah mengapa
tidak ada seorang pun yang bisa dipercaya di sekitarmu.
Kamu memang mempercayai orang lain,
tetapi orang yang Anda percayai
Aku tak akan menunggumu lagi.
Hong Ye,
keluar.
Terima kasih atas kebaikan Anda, Tuan.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini,
Raja Iblis?
Aku berterima kasih padamu
untuk menyembuhkan Racun yang Menghancurkan Jantungku.
Akhir-akhir ini aku merasa segar kembali.
Jika mengingat kembali obsesi saya di masa lalu,
Hal itu tampaknya sangat tidak masuk akal.
Apakah racun Anda sudah sembuh?
Raja Iblis mengetahuinya
kau kawin lari dengan seorang Pengawal Feiyu
dan menjadi depresi.
Dia tidak lagi ingin menanggung
rasa sakit yang menghancurkan hati itu.
Maka, dia memohon padaku
untuk mendetoksifikasi tubuhnya.
Aku tidak akan terus melakukan kesalahan
untuk seseorang yang begitu egois.
Sang Dewa Abadi telah membersihkan diriku
dari Racun Pemakan Hati.
dan menanam pohon luan dan phoenix untukku.
Mulai sekarang, hatiku adalah luan.
Penguasa Abadi adalah phoenix.
Hati kita terhubung.
Kita akan berbagi suka dan duka.
Hong Ye,
Apakah Anda memiliki kesulitan yang tidak terucapkan?
Apakah itu ilusi yang dia ciptakan untuk memperdayaimu?
Diam!
Tuhan Yang Abadi,
Biarkan dia pergi.
Jangan biarkan dia mengganggu kita.
Apakah kamu benar-benar tidak punya perasaan padanya?
Jantungmu sedang sakit.
Kamu masih belum bisa melepaskannya.
Aku mencoba menekan
Racun yang Menghancurkan Hati ini,
tetapi kau tetap merasakannya.
Biarkan dia pergi.
Aku akan menemukan
semua pecahan cermin itu untukmu.
Bagaimana jika aku tidak membiarkannya pergi?
Xiaoyao,
berlari!
Aku tidak akan pergi.
Buru-buru!
Ini gila.
Xiao Yao
Xiaoyao,
Hong Ye sedang melafalkan
Mantra Pembakar Hati.
Mantra ini memusatkan seluruh kekuatan
ke meridian jantung.
Meridian jantung akan pecah.
Karena racun Luan-Phoenix
menciptakan hubungan simbiosis,
jantung Dreamshard Immortal
juga akan hancur menjadi debu.
Hong Ye, hentikan sekarang juga!
Xiao Yao.
Hong Ye!
Pergi sekarang!
TIDAK!
Hong Ye!
Apakah menurutmu rasa sakit kecil ini bisa membahayakanku?
Penderitaan yang telah kualami
jauh lebih buruk dari ini.
Hong Ye!
Hentikan sekarang juga!
Xiao Yao!
Buru-buru!
Hong Ye!
Di Alam Kabut dan Kekosongan ini,
hanya dia yang bisa mengendalikan takdirku
adalah diriku sendiri.
Dreamshard!
Mengapa kau membawa kami sampai ke titik ini?
Xiaoyao,
Aku hanya ingin memberitahumu
Berhentilah menipu diri sendiri.
Ketulusan Hong Ye terhadapmu
bukan berarti semua orang
tulus kepada Anda.
Siapa yang sedang membodohi diri sendiri?
Apakah ini salahku atau salahmu?
Di lautan bunga, hanya ada satu kuntum bunga.
yang tidak pernah disirami,
namun diselimuti embun pagi.
Jika saya tidak salah,
Itulah hati sejati yang kau buang
sebelum menjadi roh.
Aku belum menyiramimu.
Tapi kenapa kamu sudah berembun?
Embunmu berasal dari mana?
Di antara ribuan bunga
di lautan bunga,
Mengapa kamu adalah orang yang paling istimewa?
Kamu pasti cengeng
saat masih manusia.
Embun di atas bunga
Ini pasti air matamu yang belum terselesaikan.
Kamu yang menciptakan semua cobaan ini.
hanya untuk membuktikan bahwa
Perasaan sejati
masih ada di dunia ini.
Tapi ada seseorang
yang telah menunggumu,
Namun, kau memilih untuk mengabaikannya.
Siapa?
Taotie.
Dia menunggu Jin Ge
selama seribu tahun,
tanpa keluhan atau penyesalan.
Jin Ge telah tiada.
Dia pergi seribu tahun yang lalu.
Jin Ge tidak pernah pergi.
Dia hanya membungkus dirinya sendiri
dalam cangkang keras.
Sekarang aku sudah membawakan apa yang kamu inginkan.
Aku juga telah membuktikan
perasaan sebenarnya yang tidak kau percayai.
Anda bisa dengan mudah mengambil nyawa saya.
Namun, bisa meninggal bersama orang yang aku cintai,
Saya tidak menyesal.
Aku tidak butuh ketulusan siapa pun.
Taotie memiliki satu pesan lagi untuk Jin Ge.
Dia berkata
keterampilan jianzi-nya sekarang
bahkan lebih baik daripada karya Jin Ge sebelumnya.
Jin Ge!
Penampilanmu telah berubah,
tapi aku masih mengenalimu.
Apakah kamu masih ingat aku?
Xiao Yao pasti sudah memberitahumu.
bahwa kemampuan jianzi saya
lebih baik daripada kemampuan Anda.
Apakah kamu ingin berkompetisi denganku?
Aku masih ingat cahayanya ???
??? Di matamu malam itu ???
??? Itu menerangi semua kebohongan terindah ???
??? yang pernah saya lihat ???
Kamu sungguh
Keheningan dan kehangatan cahaya bulan
Tidak pernah membenci saya?
Tentu saja tidak.
Aku akan selalu mengingatnya
Jatuh di pundakku ???
Itu adalah hari terbahagiaku
dalam seribu tahun.
Galaksi ???
??? Mengalir di jari-jariku ???
Keinginan-keinginan yang belum terungkap itu ???
Detak jantungku tersembunyi,
hanya angin yang berhembus ???
Bintang-bintang jatuh ke laut.
Nyalakan cahaya di matamu
Tidak ada yang mau bermain denganku.
Aku bisa bermain denganmu.
Kebohongan saat ini ???
??? Cantik banget sampai bikin gemas ???
Masa muda tak terbatas.
Cinta tumbuh seiring waktu.
Kaulah luka lama di telapak tanganku
Zixiu, kamu harus berlatih bermain jianzi.
dan kita akan berkompetisi saat aku kembali.
Oke.
Ketika kamu menjadi abadi
seperti langit dan bumi,
Kita bisa bermain bersama selamanya.
Baiklah, itu kesepakatan.
Kami saling menatap
??? Dan lupakan sudah berapa lama waktu berlalu ???
Dunia ini sebenarnya tidak sepenuhnya tanpa perasaan.
atau kepercayaan.
Yang kuinginkan hanyalah mekarnya momen ini.
Xiaoyao,
Kamu benar.
Tumbuhlah dengan bebas ???
Bintang-bintang di matamu
adalah satu-satunya tempat...?
??? Di kejauhan yang bisa kulihat ???
Jangan pikirkan tentang ???
Segala sesuatu di dunia
Apakah kita akan berpisah atau tidak?
akhirnya akan berakhir.
Keinginan-keinginan yang belum terungkap itu ???
Detak jantungku tersembunyi,
hanya angin yang berhembus ???
Bintang-bintang jatuh ke laut.
Nyalakan cahaya di matamu
Kebohongan saat ini ???
??? Cantik banget sampai bikin gemas ???
Masa muda tak terbatas.
Cinta tumbuh seiring waktu.
Kaulah luka lama di telapak tanganku
Mengapa aku kembali ke wujud semula?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa sekarang jadi seperti ini?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Apakah Sang Penguasa Abadi telah mati?
Beraninya kau!
Fitnah seperti itu akan membuat lidahmu dipotong.
Hong Ye.
Hong Ye, bangunlah.
Kaulah Raja Iblis.
Kamu akan baik-baik saja, kan?
Hong Ye!
Jangan menakutiku, Hong Ye.
Kau mengguncangku sampai mati.
Hong Ye!
Aku sudah tahu.
Kamu tidak akan mati semudah itu.
Aku belum mengajakmu
melihat pemandangan indah.
atau belum menjelajahi dunia.
Bagaimana mungkin aku pergi semudah itu?
Ya.
Xiao Yao.
Tugasku telah selesai.
Maukah kau mengucapkan selamat tinggal padaku?
Daun Kecil.
Xiao Yao.
Cium aku,
dan aku akan melupakan semua hal buruk.
Yang ini
Keinginan yang Tak Tercapai?
Memang.
Kedua pecahan cermin ini
harus dikembalikan kepada pemiliknya yang sah.
Seratus tahun yang lalu,
Kaisar terdahulu mengumpulkan
semua pecahan Cermin Kunlun,
tetapi sebelum dia dapat
menemukan gunung surgawi itu,
Raja Iblis menghancurkannya.
Sekarang setelah Cermin Kunlun kuno
muncul kembali,
Mahkota itu seharusnya dikembalikan ke
tangan kaisar yang berkuasa saat ini.
Tahukah Anda bahwa Cermin Kunlun kuno
berasal dari seratus tahun yang lalu?
diperoleh oleh yang disebut
mantan kaisar Anda
melalui cara-cara yang tercela?
Seratus tahun telah berlalu
dan masih tetap sama.
Dia tidak mampu mengabaikan hidup dan mati,
Semua itu karena keserakahan.
Beraninya kau!
-Berhenti!
-Xiao Yao, minggir!
-Xiao Yao!
-Apa yang kau lakukan?
Merakit Cermin Kunlun Kuno
dan melenyapkan Raja Iblis
merupakan perintah langsung dari Yang Mulia Raja
dan tugas dari Garda Feiyu.
Dia mengorbankan nyawa seratus wanita.
untuk memperoleh keabadian bagi dirinya sendiri.
Apakah menurutmu orang seperti itu
Apakah dia benar-benar layak mendapatkan kepatuhan buta Anda?
Saya hanya mengikuti perintah.
Aku tidak bisa menentang dekrit kekaisaran.
Dekrit kekaisaran?
Seandainya bukan karena dekrit kekaisaran,
Mengapa Tan'er sampai
terdorong ke titik keputusasaan seperti itu?
Sekarang, kau hanya peduli pada perintah kekaisaran.
dan telah kehilangan
semua pengertian tentang benar dan salah.
Tan'er,
Apakah kamu juga berpikir
bahwa apa yang dilakukan saudaramu itu benar?
Pecahan cermin ini
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Dan yang ada di tanganmu
Itu tidak diperoleh hanya olehmu seorang.
Jika kamu benar-benar ingin mengambilnya,
bunuh kami berdua sekarang juga
atau
tunggu sampai semua orang pulih
dan kalian berdua bisa memiliki
sebuah kontes yang adil.
Bagus.
Jika memang demikian,
kedua pecahan cermin ini
akan berada dalam penjagaanmu.
Ketika semua fragmen telah terkumpul,
Saya akan mengambilnya kembali.
Hong Ye.
Mengenai apa yang terjadi
di Alam Kabut dan Kekosongan,
Aku berhutang budi padamu.
Tapi jujur ​​saja,
Pada akhirnya akan terjadi
pertempuran sampai mati.
Kembali dan fokuslah pada pengembangan diri Anda.
Sang Pembunuh Iblis telah kembali!
Ada apa?
Apakah dia cedera?
Apa yang terjadi padanya?
Aku tidak tahu.
Apakah dia baik-baik saja?
Bisakah kita pulang sekarang?
Ya.
Sang Abadi Dreamshard...
Dia telah terbunuh.
Kami tahu kau pemberani
dan akan menjaga kita tetap aman.
Sepanjang perjalanan berbahaya ini,
Itu semua berkat Anda, Tuanku,
agar kita bisa bertahan hidup.
Mohon, Tuanku,
membawa kami untuk
segera bersatu kembali dengan keluarga kami.
Ya, antar kami pulang.
Tuanku.
Mari bersiap untuk pulang.
Tolong bawa kami kembali segera.
-Baiklah.
-Kita bisa pulang sekarang.
Akhirnya kita bisa pulang.
Kita akhirnya bisa kembali.
Tuan, apakah Anda mencari Lu Pianpian?
Dia bersama Zhirui dan Pei.